A-Aarshi, aku datang.
Itulah yang Anda inginkan.  Benar?
Oke.  saya datang.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Adalah tugas Anda untuk datang ke sini.
Itu adalah kesalahanmu untuk pergi ke sana.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Kamu datang ke sini untuk bersamaku.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sana?
Ya.  Anda benar.
Ada begitu banyak orang di sini.
Mereka tidak membutuhkan saya di sini.
saya datang.
Mengapa saya harus
menjelaskannya kepada Anda?
Tidak bisakah kamu
memahami hal sederhana ini?
Bukan seperti itu, Aarshi.
Faktanya bukan itu.
Begitu banyak orang yang
menunggu ketika saya datang ke sini.
Jadi, kupikir..
- Ani..
Anda berbeda dari yang lain.
Setelah apapun yang
Jhanak lakukan padamu..
Apakah kamu tidak merasa terhina?
Dia memanfaatkanmu.
Ketika dia mengetahui bahwa dia tidak dapat
memperoleh keuntungan apa pun dari Anda..
Dia pergi.  Dia baru saja pergi
tanpa memberitahu Anda.
Tapi kamu masih
mengejarnya dengan gila-gilaan.
Anda mengikutinya sampai di sini.
Dan Anda pergi
ke rumah sakit juga.
Aarshi, sudah kubilang..
aku datang.
Anda tahu apa?  Lupakan saja.
Halo Aarshi..
Aarshi.
Ada apa?
Pak, permisi.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
- Ya.. - Tentu.
Saya harus pergi.
Tolong beri tahu saya
setelah Jhanak sadar.
Anda bahkan dapat mengirimi saya pesan.
Sebenarnya istriku sedang tidak sehat.
- Oh!
Oke.  Jangan kuatir.
Saya akan menelepon Anda.
Saya akan berusaha
sebaik mungkin agar Jhanak
tidak didiskualifikasi
dari pertunjukan ini.
Karena itu mungkin
bahwa seseorang
memberinya overdosis
obatnya dengan sengaja.
S-Tuan, apakah Anda serius?
Ada begitu banyak
orang di tim pertunjukan ini
siapa yang tidak ingin dia
berpartisipasi dalam pertunjukan ini.
Banyak hal yang terjadi di sini
selama beberapa hari terakhir.
Mereka berusaha keras.
Ada konspirasi.
Mereka semua ingin
dia didiskualifikasi.
Membatalkan?
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
- Ya, tuan.  Tolong beritahu saya.
Tapi saya senang Anda berbuat
banyak untuk Jhanak, Pak.
Tidak, Aniruddha.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Tuan Brij Bhushan sedang
memainkan permainannya.
Dia memiliki koneksi yang kuat.
Saya tidak berada pada levelnya.
Jadi, otoritas acara
lebih mendengarkannya.
Dia selalu menentang Jhanak.
Dia ingin melarangnya
dari pertunjukan ini.
Saya tidak tahu
mengapa dia memiliki dendam ini.
'Apa pun yang tertulis
dalam surat ini adalah benar.'
"Ini tentang hubungan
Anda dengan Ms. Urvashi."
'Tapi Jhanak tidak
mengetahuinya.'
'Aku harap kamu juga tidak
ingin dia mengetahuinya.'
'Jadi, sebaiknya kita
merahasiakannya.'
Ini bukan hanya tentang satu alasan.
Ada beberapa alasan di baliknya.
Seperti apa?
Tidak, tuan.  Tidak hari ini.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Pak, Anda menginginkan yang
terbaik untuk Jhanak.  Benar?
Saya hanya punya satu permintaan.
Tolong tunjukkan
padanya arah yang benar.
Anda pasti sudah mengerti
sekarang bahwa dia sangat berbakat.
Dia adalah artis yang sangat berbakat.
Dia membutuhkan bantuan.
Jadi, saya memberinya perlindungan.
Saya mempunyai masalah
dengan istri saya karena itu.
Tapi saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Pokoknya sekarang
semuanya ada di tangan Tuhan.
Tuhan akan membimbing kita.
Tapi Anda harus menceritakan
kepada saya kisah Tuan Brij Bhushan.
Saya ingin tahu mengapa
dia sangat membenci Jhanak.
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat.
Saya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Kita akan bertemu lagi.  - Ya.
Tuan, saya akan pamit sekarang.
- Tentu.
'Ini adalah hari yang baru.'
Dan kita akan mengetahui
pemenang 'The Star Dancer Of India'.
Ini merupakan persaingan
yang menarik dan ketat.
Hanya dua kontestan yang
dapat menyelesaikan semua level
dan mencapai final.
Tapi hanya satu yang
bisa melanjutkan dari sini.
Siapakah itu?
Pratiksha Sutar
atau Jhanak Raina?
Siapa yang akan bersaing dengan
putri Shrishti Mukherjee,
Aarshi Mukherjee
di final 'The Star
Dancer Of India'?
Aarshi Mukherjee juga hebat.
Dia adalah seorang juara.
Dia memegang rekor.
Apapun kompetisi
yang dia ikuti..
Dia selalu menerima
piala pemenang.
Ini tidak akan mudah
bagi kontestan kami
untuk melengkapi dengan penari
juara dan memenangkan
kompetisi ini.
Bagaimanapun..
Mari kita ke topik
serius sekarang.
Anda semua telah menyaksikan
bagaimana Jhanak favorit penggemar runtuh
saat tampil di atas panggung.
Dia mendapat nilai bagus.
Namun beberapa hakim
berpendapat bahwa dia mengambil
obat peningkat kinerja.
Jika itu ternyata benar, maka..
Dia mungkin
dilarang seumur hidup.
Tadi malam, dia
dirawat di rumah sakit.
Dia telah menerima keterangan
bersih dari para dokter.
Tapi pertanyaannya adalah..
Bisakah dia menyapu
bersih kompetisi ini?
Bisakah dia memenangkan babak ini?
Mari kita bertanya kepada juri kita.
Michael, ke arahmu.
Sebenarnya Jhanak
bukanlah kontestan pertama.
Dia..
Pratiksha Sutar!
Dan kontestan kedua adalah..
Satu-satunya..
Jhanak Raina!
Appa, aku sudah bilang padamu..
Mengapa kamu datang
ke sini dengan demam?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk istirahat?
Bu, aku tidak ingin istirahat.
Appu.. - Aku ingin bertemu Lalon.
- Lalon?
Anda mengambil nama itu!
Tenang.  - Appu..
- Tidak.
Saya ingin bertemu Lalon..
- Apa yang terjadi..
Mengapa kamu membuat
begitu banyak suara?
Chhoton, kamu harus membuatnya
mengerti dan
membawanya ke kamar.
Lalon..
- Ada apa, Kakak Ipar?
Dia ingin bertemu Lalon.
Aduh Buyung!
Saya tidak akan naik ke atas.
- Orang lain mungkin mengkritik.
Appa, ikut aku.
Appu!
Dia demam tinggi.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia ada di sini?
Saudaraku, dia tidak sehat.
Tapi dia keras kepala
dan turun ke bawah.
Appu..
Ibu..
- Ya.
Anda perlu menghubungi dokter.
Kamu tahu kalau aku sering
memarahinya tadi malam.
Dia pergi ke acara itu
tanpa memberi tahu kami.
Dia demam setelah kembali.
Saya memberinya obat-obatan.
Namun efeknya hanya
bertahan hingga pagi hari.
Dia demam tinggi sekarang.
Ya.  Saya akan memanggil dokter.
Jika dia pergi ke tempat kotor
dan makan serta minum di sana..
Tentu saja dia akan jatuh sakit.
Itu adalah wilayah yang miskin.
Ini bukan tempat yang bersih.
Dia pasti terinfeksi
oleh gigitan serangga.
Saya khawatir kita
semua akan tertular.
Sebelum kita memulai kompetisi..
Izinkan saya memanggil kedua
kontestan di atas panggung, satu per satu.
Tapi pertama-tama, beri
tahu kami aturan finalnya
dari Tuan Brij Bhushan.
Salam.
Setelah mempertimbangkan dengan matang..
Kami telah memberikan kesempatan
kedua kepada Jhanak Raina.
Kami berharap
tidak akan ada lagi kecelakaan.
Tapi dia harus ingat bahwa dia
tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Penggemarnya dan suara mereka
tidak akan membantunya dalam kasus ini.
Hari ini, para juri
dan mentor akan
terus mencermati
penampilan dan perilaku
dari masing-masing pemain.
Keterampilan dan sikap mereka..
Keanggunan dalam tarian mereka..
Kami akan menilai
semuanya dengan ketat.
Jika seseorang terjatuh saat menari..
Kalau ada yang tergelincir..
Jika seseorang gagal
menari dengan benar..
Kami akan mengawasi semuanya.
Kesalahan yang kami
buat saat semifinal..
Kami tidak akan mengulangi
aturan dan kesalahan yang sama.
Tahukah kamu alasannya?
Karena ini adalah
kompetisi terakhir!
Mengapa kamu mengatakan itu?
Biarlah, Bibi.
Tidak ada gunanya
mengatakan hal-hal ini.
Jika Appu dibesarkan
di tempat seperti itu..
Dia tidak akan mendapat masalah.
Tapi dia dibesarkan di sebuah
rumah besar seperti seorang putri.
Jadi, dia sedang mengalami masalah.
Kebiasaannya, pola
makannya, gaya hidupnya..
Semuanya seperti orang kaya.
Itu sebabnya dia sangat sensitif.
Itu sebabnya dia jatuh sakit
setelah pergi ke lokasi itu.
Yah, kami tidak bisa berkata apa-apa.
Biarkan saja.
Appu lemah mental.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tapi kami tidak bisa berkata apa-apa.
Kami harus menoleransi segalanya.
Apakah dia melakukan kejahatan apa pun?
Dia menyukai musik.
Ketika dia mendengar
musik datang dari daerah itu..
Dia pergi ke sana.
- Kakak ipar..
Ini bukan pertama kalinya kami
mendengar musik datang dari sana.
Apa maksudmu, Tanuja?
- Tolong jangan pedulikan aku.
Tapi Anda juga tahu faktanya.
Appu pergi ke koloni untuk
mendengarkan $ bernyanyi.
Dan Appu tidak
menemukan pelamar.
Jadi dia pasti berencana
untuk menikah dengannya saja.
Sayang, apa yang kamu katakan!
Kita semua tahu bahwa
Appu belum begitu dewasa.
Kalau tidak, dia tidak akan berada di sini.
Aku sudah akan menikahkannya sejak lama.
Dia tidak berkembang secara
mental seperti orang lain.
Bagaimanapun, semua
pembicaraan ini tidak ada gunanya.
Sayang, pergi dan bawa Dr. Ghosh.
Dia akan mengobatinya.
Oke, Ayah.
- Aku sudah memberinya obat.
Saya tidak bisa mengobatinya secara berlebihan.
Sayang, sebaiknya kamu
menghubungi dokter lebih awal.
Sekarang sudah hampir tengah hari.
Dr Ghosh mungkin tidak ada di kliniknya.
Dan dokter lain mungkin tidak
setuju untuk berkunjung ke rumah.
Bu, saya akan menelepon Dr. Ghosh
dan memintanya untuk berkunjung.
Ibu.. Ibu..
Ya, Appu.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu lapar?
Haruskah aku membawakan susu untukmu?
- Tidak perlu memberinya makan lagi.
Dia sudah makan dengan benar.
Maksudku, kita semua
tahu bahwa Appu
selalu makan lebih
dari yang dibutuhkan.
Dan karena dia tidak sehat,
dia tidak boleh makan berlebihan.
Ya Tuhan!  Tampaknya
ini adalah kontes yang sulit!
Jika saya sangat gugup, saya tidak dapat
membayangkan keadaan para kontestan.
Tapi untuk memulai
kompetisi tegangan tinggi ini
mari kita mempertemukan dua
penari hebat secara langsung.
Pertama saya ingin
mengundang Pratiksha Sutar!
Arshi, bersiaplah.
Kenakan riasan Anda.
Saya akan pergi setelah pertunjukan ini.
- Lakukan dengan baik.
Anda harus mengalahkan gadis itu.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Ngomong-ngomong, apa kamu baik-baik saja?
- Tidak yakin.
Kita akan tahu begitu aku naik ke panggung.
Kamu baik-baik saja,
Arshi.  Jangan sampai Anda
berpikir bahwa Anda kurang
sehat atau kurang sehat.
Anda baik-baik saja.  Oke?
Bu Arshi..
- Ya, saya tahu, saya harus berpakaian.
saya akan pergi.  - Semoga sukses!
- Terima kasih banyak!
Semoga sukses!  - Terima kasih!
Permisi!  Jhanak, mereka
memanggilmu untuk berpakaian.
Kenapa kalian tidak mengerti semuanya?
Appu suka makan.
Jadi saya mencoba memberikan
makanan enak untuknya setiap hari.
Agar dia tetap kenyang
dan kalian semua tetap diam.
Dan dia tidak akhirnya ditegur.
Jika saya gagal melakukan hal
itu pun saya bukan ayah yang baik.
Apa yang kamu katakan!
Fokus pada Appu sekarang!
Sayang, buka matamu.
Tolong hubungi Lalon, Bu.
Lalon!  Lalon!  Lalon!
Dia meneriakkan namanya!
Ibu mertua, seorang gadis muda
berulang kali menyebut nama seorang pria.
Apakah itu terlihat bagus?
Appu!  Tenang!  Saya mencoba
menurunkan demam Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.  Tidurlah.
- Bu, tolong hubungi Lalon.
Tolong telepon dia.  Aku akan
baik-baik saja begitu dia datang ke sini.
Mengapa menelepon Lalon?
Appu, kenapa kamu membutuhkannya?
Kami di sini.
Kakek, nenek, ibu, ayah..
Appu.. Apa yang kamu inginkan?
Mau coklat?
Lalon akan membawa coklat.
dia bilang begitu padaku.
Melihat!  Dia menyebut
namanya karena dia ingin coklat!
Dia segera terikat dengan
orang lain.  Dia bersih hatinya.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
- Apa gunanya, Chhoton?
Mengapa kamu memberitahuku ini?
- Dia baru bertemu Lalon sekarang.
Siapa yang akan
membelikannya coklat sebelum ini?
Bibi, aku merasa Appu sedang jatuh cinta.
Dengan Lalon, sang dekorator!
TIDAK!
Selamat!  Putrimu telah dewasa!
Hanya Anda yang merasa dia belum dewasa.
Tapi dia tidak.
Dia sudah jatuh cinta!
Saya selalu mengatakan
bahwa dia sangat licik.
Tapi kalian semua tidak mau mendengarkan.
Apalagi, dibutuhkan hati
untuk mencintai siapa pun.
Bukan otak.  - Bipasha!
Berteriak padaku tidak ada gunanya.
Itu adalah kebenarannya.
Pikirkan tentang hal ini.  Mengapa
Appu lari ke koloni ke Lalon?
Dan mengapa Lalon datang
ke sini membawa coklat?
Untuk bertemu Appu?
Dan mengapa ada pria yang
datang ke sini untuk menemui Appu?
Pasti ada alasannya.  Tidakkah kalian
semua menganggapnya mencurigakan?
Semoga Anda semua tahu
siapa yang tampil selanjutnya.
Dan saya yakin Anda semua
menunggu dengan penuh semangat.
Tolong angkat tanganmu
untuk Jhanak Raina!
Pertunjukan yang sangat indah!
Itu membuat kami terpesona!
Siapa sangka fusion
dance cocok dengan lagu ini!
Mari kita bicara dengan para juri.
Kita hanya perlu dua menit.
Kami akan kembali
setelah istirahat karena
hanya hakim yang akan
mengambil keputusan.
Pantau terus kami!
Kami akan segera kembali ke sini
super duper segera!
Pak!
Silakan.
Pak, saya sungguh menyesal
memanggil Anda ke sini.
Tapi aku perlu bicara denganmu.
- Tentu.  Silakan lanjutkan.
Jika Anda tidak keberatan
saya ingin bertanya kepada Anda
apa rencana masa
depanmu untuk Jhanak.
Saya senang mengetahui
bahwa Anda peduli pada Jhanak.
Saya ingin Jhanak menjalani
pelatihan tari profesional.
Saya belum pernah melihat penari
yang begitu cemerlang dalam hidup saya.
Jika dia membangun karier,
dia akan menciptakan keajaiban.
Mungkin perlu waktu.
Kita harus bersabar.
Dan dia akan membutuhkan pekerjaan
untuk menghidupi dirinya sendiri.
Pertama dia bekerja di
rumah produksi yang sama.
Tapi dia dipecat karena
berpartisipasi dalam kontes.
Pekerjaan ini mungkin kecil bagi kami, tetapi
ini merupakan masalah besar bagi Jhanak.
Saya akan mencoba memberinya
pekerjaan baru setelah ini.
Terima kasih banyak, Pak!
Saya hanya punya permintaan.
Biarkan Jhanak melakukan
apapun yang diinginkan hatinya.
Yang penting dia tetap
bahagia dan aman.
Anda benar, Aniruddha.  Tapi di sini,
masing-masing untuk dirinya sendiri.
Ya, tapi maksud saya
Jhanak sangat naif.
Dia percaya sembarang orang.
Misalnya..
Aditya Kapoor.  Apakah Anda memperhatikan
apa yang dia lakukan untuk bersamanya?
Aku tahu.  Dia mampu melakukannya.
Aditya Kapoor adalah seorang bintang.
Dia tertarik pada Jhanak.
Dia mungkin mendapatkan pekerjaannya.
Tapi itu adalah keputusan
Jhanak dimana dia merasa aman.
Sejauh yang saya tahu, dia
bisa menangani dirinya sendiri.
Tapi orang seperti Brijbhushan..
Aku harus memberitahumu sesuatu
tentang Jhanak dan Brijbhushan.
Apakah kamu kenal dia?
Maka kamu pasti tahu kenapa
dia sangat membenci Jhanak.
Mengapa dia mengejar nyawanya?
Dia mencobanya
sejak awal pertunjukan.
Dia mencoba yang terbaik untuk
mengeluarkan Jhanak dari pertunjukan.
Pada hari pertama, dia langsung
menyangkal bahwa dia mengenal Jhanak.
'Apa yang terjadi, Tuan?'
'Apakah kamu kenal gadis ini?
- Aku tidak kenal dia.'
Dan saya terus bertanya-tanya
mengapa dia mengincar nyawanya!
Jhanak memberitahuku bahwa dia
berlatih di bawah bimbingan Brijbhushan.
Meski untuk sehari bagaimana
bisa orang melupakannya begitu saja?
Aniruddha, beritahu aku
kebenaran tentang Brijbhushan.
Mengapa dia begitu
membenci Jhanak?
Saya tidak tahu mengapa saya menceritakan
masalah pribadi seperti itu kepada Anda.
Bahkan Jhanak pun tidak tahu.
Saya mengandalkan Anda
tetapi saya tidak tahu mengapa.
Anda telah mempercayai saya, bukan?
Jadi katakan padaku, aku tidak akan merusaknya.
Jhanak adalah putri
Tuan Brij Bhushan.
'Panggung tari ini bukanlah
tempat yang mudah.'
'Saya datang ke sini untuk
membuat kompetisi ini'
'lebih sulit bagi mereka.'
'Mari kita lihat siapa yang bisa
memenangkan tantangan utama.'
'Aarshi Mukherjee
atau Jhanak Raina?'